¿Cuántos son y por dónde?
Según la señal de mi barrera, parece que son ocho.
Están por los alrededores de la base.
Tendré que felicitarles por encontrar este lugar.
Puede que sean asesinos de las tribus de por aquí.
Moveos. No dejéis que escapen.
Todavía no te has acostumbrado al trabajo en equipo.
¡No te presiones mucho!
Primero, deberías concentrarte en ganar experiencia en el campo de batalla.
Muy bien.
Por cierto, cuando hables conmigo, llámame «guapo» o «hermano».
Lo capto, hermano.
¡Muy bien! ¡Suena genial!
A cambio, te enseñaré algo guapo.
Incursio!
¡Guau, mola!
¿Verdad que sí?
Este es Incursio, el Arma Imperial.
¿Arma Imperial?
¡En realidad no lo entiendo, pero me mola!
¿Oh? ¿Comprendes su genialidad?
El enemigo.
Vamos.
Asegúrate de echar un vistazo al poder del Arma Imperial.
¡Vale!
kokoro ni kakushiteta omoi
Escondí mi amor muy dentro de mí
shizuka ni kotoba de kizande
Vagamos por la noche en busca de valor
fumidasu tesaguri na asu he
Ya es hora de expresarlo con palabras
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Sin duda ni debilidad en tus ojos
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Quiero ser capaz de aceptar lo que venga
ima wa mô furimukanai
Ya no puedo dar marcha atrás
hashiru shôdô ni makasete hirogaru sekai he
Me rindo ante mi instinto de supervivencia
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
y sigo pensando que las respuestas me aguardan en el caos
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Hubo un tiempo en el que recordaba mis sueños claros como el agua,
umeta genkai mo kanarazu koete yuku kara
y ahora se alzan desde las ruinas de mi corazón
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Escucharéis mi voz indomable
itsuka tadoritsuku sono toki made
hasta que alcancemos nuestra meta
Acaba con tus preocupaciones
Esa cara... sale en un cartel de «Se busca».
Parece que la base de la Night Raid está por aquí cerca.
Es bastante mona.
Podríamos divertirnos con ella, incluso después de matarla.
Aseguraos de no herirla demasiado...
Ah.
¿Eh?
Habéis bajado demasiado la guardia en territorio enemigo.
Es muy rápida—
¡Mierda! ¡Al menos te llevaré conmigo!
¿De mis heridas... está saliendo una maldición?
Un corte, una muerte segura.
Se han dado cuenta de la infiltración...
Pero hemos confirmado que la base de la Night Raid está aquí.
Solo esa información vale su peso en oro.
Parece que han llegado muy lejos.
En realidad no me gusta que me vean, pero...
¡Te tengo!
Mis disculpas—
Gracias, Sheele.
Ha sido un buen corte.
¡Era un riesgo que teníamos que correr!
Bien... En el blanco.
Cuantos más problemas tengamos, mayor será la fuerza de Pumpkin.
¿Oh?
Eso ha sido el Pumpkin de Mine.
Me sorprende que usara ese Arma Imperial.
En cambio, yo me limito a convertirme en una bestia y golpear a la gente.
¡Así de simple!
Pensaba que la resistencia de los cables era debida a la luz.
Pero resulta que es una chica.
¡Por favor, sálvame! ¡Haré lo que sea!
No.
Una vez conocí a alguien que murió
por caer en los encantos de una mujer.
Ah, qué desperdicio.
En ocasiones como esta, este trabajo es una mierda...
¡Hermano!
Q-Qué fuerte...
¿Este es el poder de la Night Raid?
Así que has sobrevivido, Tatsumi.
S-Sí.
¡Bien! Eso significa que prometes, Tatsumi.
¡Sí!
Asesinos...
Y la necesidad de una revolución.
Night Raid.
Al parecer, me he unido a un grupo increíble.
¿Por qué me imagino su cara ahora?
Aquí está la capital.
Las enormes paredes del castillo que protegen la capital, los barcos comerciales que van por los canales arriba y abajo.
Veremos muchas cosas.
Sobre todo tías buenas.
¡Sí!
Salido.
¿Por qué me das solo a mí?
Sayo... Ieyasu...
Voy a darlo todo.
¿Te ocurre algo?
Oh, Sheele...
Bueno...
Me dijeron que, a partir de hoy, Mine se haría cargo de mí.
Así que estaba esperándola, pero...
Oh, Mine no se despierta fácilmente.
¿Qué coño? Pero si es un trabajo...
Supongo que no se puede evitar...
¿Voy a despertarla?
No, debería ir Tatsumi.
¿¡Por qué yo!?
Tatsumi, hoy eres el subordinado de Mine.
Es trabajo del subordinado recibir a su superior.
Está bien.
¿Eso era verdad?
Es solo otra prueba.
¿Eh?
¡Eh, Mine! Date prisa y despierta ya—
¿¡Es que quieres matarme!?
¡Sí!
¡Por eso te he disparado!
¡Cómo te atreves a esquivarlo, guarro!
¡Idiota!
Me dijeron que te des... per... tara...
¿Es que no sabes llamar a la puerta? ¡Paleto!
¿Qué ha sido eso? ¿Es que hay un festival?
Sí que van en serio esos dos.
Parece que Tatsumi tendrá mucho trabajo que hacer.
Ahora que miro más detenidamente la capital que
tanto admiraba, hay demasiada gente con la cara triste.
¡Eh! ¡Eh, mirón!
¿Por qué tardas tanto, paleto?
Hoy tienes que seguirme todo el rato como un esbirro, ¿no?
¿Esbirro?
¿Es que la jefa no te lo dijo?
¡Solo me dijo que aprendiera de ti!
Eso significa que eres mi esbirro.
¡Date prisa de una vez!
E-Eh, espe—
Eh, Mine...
¿No te parece que hay mucha gente sufriendo?
Tienen que hacer frente a la recesión y a la realidad política del miedo...
Solo una parte de la sociedad es próspera.
El resto está en los barrios bajos.
Así son las cosas.
Eh, tíos, ¿qué estáis hacien—
Dejad de meteros con los débiles.
¿Quién cojones sois vosotros?
Esta chica es una refugiada.
Tiene que hacer lo que le digamos.
¿Y?
¿Tatsumi?
Está bien.
U-Um, gracias—
No me lo agradezcas.
Necesitas aprender a protegerte.
Por cierto, ¿está bien que estemos
dando vueltas por aquí durante el día?
¿Uh?
Bueno, los únicos a los que les han visto la cara es a esos cuatro.
Ya veo...
¿Quién es el tío de en medio?
Bulat.
Oh, Bulat...
¿H-Hermano?
Ese era su aspecto cuando estaba en el ejército.
Cambió su imagen tras unirse a la Night Raid.
¿Eso no es ir un poco lejos?
Este es el peor «antes y después» del mundo.
De todos modos, es por eso que nosotros, que
todavía no nos han fichado, estamos aquí de misión.
¿Lo pillas?
¡Vamos allá!
Para eso me has traído aquí, ¿no?
¡Bien!
¡Empecemos la investigación sobre las condiciones de la capital!
¡No tengo muy claro qué está pasando, pero vale!
¡Menudo botín!
Para la primavera, lo mejor es la ropa rosa...
Cierto.
Tenemos que relajarnos en los días libres.
Claro.
¡Muy bien, misión cumplida!
¿Qué coño? ¡Si solo hemos ido de compras!
Baja esos humos.
Yo estoy en la cima, y tú en el fondo.
Los esbirros no deben ser contestones.
¡Deberías estar agradecido de haber podido cargar con mis compras!
¡Eres mi superior, pero solo de momento!
¡Y esto no es un entrenamiento ni nada parecido!
¿Uh?
¿En serio pensabas que estarías en
igualdad de condiciones así como así?
Parece que confías mucho en tu espada.
Pero comparado contigo, el número de batallas que hemos enfrentado es muy diferente.
Hasta yo...
Hasta yo sé que no tengo suficiente experiencia.
Pero...
Aún así tengo que seguir adelante.
¡Por Sayo e Ieyasu!
Umm.
Parece que Akame y Bulat han puesto
muchas expectativas en ti, pero me pregunto...
¿A qué viene ese alboroto?
Probablemente sea una ejecución pública.
Esto pasa mucho en la capital.
Eso...
Eso es horrible.
El actual ministro y su gabinete
pueden hacerlo sin remordimiento.
En la lucha por la sucesión, obtuvo
hábilmente el título de heredero más joven.
Yo no... acabaré así.
Sobreviviré y seré uno de los ganadores.
Un ministro astuto, ¿eh?
Me pregunto cómo será.
Oficial de asuntos domésticos Shōi,
por hablar en contra de mis políticas y retrasar los asuntos gubernamentales,
eres sentenciado a muerte
mediante descuartizamiento por toros.
Eso es lo que tenía que decir, ¿verdad, Ministro?
Bien hecho, Mi Señor.
Es usted un gobernante muy sabio, Mi Señor...
¿Carne otra vez? Comes mucho.
Bueno, es mejor comerla cuando aún está fresca.
Buono, buono.
¡Mi Señor! ¡El Ministro os está engañando!
¡Por favor, escuche a su pueblo!
Eh, Ministro, ¿has oído lo que ha dicho de ti?
Estoy seguro de que se ha vuelto loco.
¡Está bien! ¡Al fin y al cabo, tú nunca te equivocas!
Sir Shōi...
Esta es nuestra triste despedida.
¡Mi Señor!
A este paso, la gloriosa historia de mil años del imperio será...
Sir Shōi,
no te preocupes por esa preciosa mujer que dejas atrás.
Yo cuidaré bien de ella...
En todo lo que pueda.
¿De... De verdad va a... a permitir que esto suceda?
Cada crimen clama un castigo.
Quien sea, por favor...
Por favor, ¡que este demonio se lleve su merecido!
Acabamos de recibir una misión.
El objetivo, Iokal, es un pariente lejano del ministro Onest.
Usa el nombre del ministro para raptar mujeres y torturarlas hasta la muerte.
Sus cinco guardias reciben su parte, por lo tanto son culpables también.
Esta es una misión importante.
¡Os enviaré a todos!
Así que esta es la mansión donde vive Iokal.
Es enorme.
Eh.
¿Qué?
¿Esa es otra de esas Armas Imperiales?
Sí, Pumpkin, el Arma Imperial.
Cuanto más peliaguda sea la situación del usuario, mayor será su poder destructivo.
Aunque yo nunca me encuentro en una situación así.
¿Cómo se puede hacer algo así?
Las Armas Imperiales son antiguas superarmas.
Y, en la actualidad, no está claro cómo fueron creadas.
Eres un cotilla, ¿lo sabías?
No debería tener ningún problema a esta distancia.
En cuanto salga de la mansión, le atravesaré de un disparo.
¡Muy bien! Cuando le dispares, mi trabajo será escoltarte.
¡Déjamelo a mí!
Umm.
No espero nada.
Su concentración es impresionante.
Puedo sentir su energía desde aquí.
Ha salido.
¿Uh?
¿Dónde?
Han salido con él muchas personas que no son objetivos.
¿Y?
¿Qué quieres decir con «Y»?
¿Cómo vas a dispararle?
Es irrelevante.
¿Irrelevante?
No querrás decir que vas a involucrar a gente ino—
Soy un maestro francotirador.
¡Encontrad a la persona que mató al Señor Iokal!
Si escapan, el ministro nos matará.
¡No pueden haber ido muy lejos!
Aquí vienen.
¡Esta vez me voy a volver salvaje!
Uh... Esta otra ruta es realmente mala para cruzarla.
Me pregunto si los habrán matado a todos.
Todos los guardias de por aquí se han entrenado en Kōkenji.
Probablemente no será fácil.
Kou
kenji
Kōkenji, el mejor templo de artes marciales del imperio.
Cuando trabajas para el ministro, supongo que no te andas con tonterías con los guardias.
Hacer algo porque se supone que tienes que hacerlo...
Eso me jode más que cualquier otra cosa.
Me pregunto qué le pasó en el pasado.
Como favor especial, te contaré un poco de mi pasado.
¡Lo va a hacer igualmente!
Provengo de una tierra cercana a la frontera oeste.
Soy medio extranjera.
En la ciudad fui muy discriminada por ello.
Nadie me aceptaba.
Fue una infancia muy trágica.
Pero...
El Ejército Revolucionario y los
extranjeros occidentales son aliados.
Cuando la capital tenga un nuevo gobernante, se
abrirán las fronteras y ya no importará la procedencia.
Así otros no tendrán que pasar por lo que yo.
¡No permitiré que nadie sea discriminado de nuevo!
Mine...
¡Y, además, me haré rica gracias a la recompensa
por ayudar a la revolución, y viviré una vida de lujos!
¡Me siento tan descansada y tranquila!
Eran bastante fuertes.
Es extraño...
Debería haber cinco guardias.
Yo ni siquiera he matado a nadie... Así que uno se nos ha escapado.
Entonces tú solo recibirás la mitad de la recompensa, Lubbock.
¿¡Qué!?
¡No es justo, hermana!
Medio hombre...
Tatsumi...
Se supone que aquí nos reagrupamos.
Misión completa.
¡No estará completa hasta que no informemos!
¿Sabes eso gracias a Akame?
¡Cuidado!
Él—
¡Tatsumi!
¿P-Por qué has...
No está mal, si me lo permites.
Tú debes de ser un artista marcial de Kōkenji.
Precisamente. Incluso era un maestro...
¡Y pensar que eso fue hace diez años!
¿Y ahora no eres más que un humilde guardia?
¡Parece que has bajado de rango!
Era algo travieso, así que me expulsaron.
Me divertiré un poco contigo antes de entregarte al ministro.
¡Espero que estés preparada!
Tienes que estar de coña.
¡Ahora, Mine! ¡Dispara!
Tatsumi...
Estás arriesgando tu vida para...
¡No, no lo estoy haciendo, idiota!
¿Eres un maestro francotirador, no?
Creo en ti...
¿Por qué has...? Joder, suéltame...
¡Date prisa!
Estúpido novato.
¡Está bien, lo haré!
¡Espera!
Cabrones...
No creáis que os saldréis con la vuestra...
después de matar a un familiar del ministro...
Oye, has tenido agallas.
Supongo que no me queda más
opción que agradecértelo un poco—
Esa bala me ha pasado muy cerca...
¡Mira lo que le has hecho a mi pelo!
¿¡Q-Qué!?
¡Y eso que estaba a punto de agradecértelo!
¡Cállate!
No eres un maestro francotirador.
¡No eres ni competente!
Parece ser que, después de todo, no nos necesitaban por aquí.
¿Qué? ¡Pues claro que lo soy!
¡Para empezar, los maestros no se llaman a sí mismos «maestros»!
Justo como yo...
Un usuario de Arma Imperial, un asesino...
Espléndido... Espléndido...
Así que alguien como ella está causando estragos...
¡Eh, tú!
Pareces sospechoso... ¡No te muevas!
Parece que la capital es un lugar muy agradable para vivir.
¡Hay muchísima gente, un sinfín a los que puedo rebanar!
Espléndido... Espléndido.
utsuro na me wo shite
¿Qué es eso que quieres decirme
nani wo tsutaetai no
con esos ojos vacíos?
ukande wa kieteyuku
Pienso en ti, pero inmediatamente
anata no zanzô
vuelves a desaparecer de mi mente
hikitomenaide sono yasashisatte dôse
No te contengas
musekinin yo shitteru
Ese tipo de preocupación está fuera de lugar
shit
te
ru
tsugunakya atashi wa
Tengo que expiar mis pecados
ikiru imi mo nai
No tengo ninguna razón para vivir
isso kowashite yo
Acaba con todo de una vez
itoshisa de kokoro wa moroku nari
El amor arruinará mi corazón
nigiritsubuseru hodo yasashikute
Mi preocupación me hace frágil
dare ni mo miseta koto nai yowasa ga
Nunca he mostrado ninguna debilidad
hitotsu dake koboreta
hasta ahora
donna itami mo gaman dekita no yo
Podía hacer frente a todo
shiritaku nanka nakatta
Ojalá nunca hubiera conocido el amor
Acaba con los usuarios de Armas Imperiales