Cuando muramos, lo haremos los tres juntos, es una promesa.
Sí...
¡Triunfaremos en la capital y ganaremos dinero!
¡Salvaremos nuestro pueblo!
Dijimos todo eso.
Y ahora, estoy solo...
¿Qué estás haciendo, tan de repente?
¿Has decidido ya si quieres unirte a nosotros?
Te lo he dicho, yo—
Pero creo que tienes talento para el asesinato...
El talento no es el problema...
Sino el asesinato.
¡De todos modos, voy a presentarte a los demás!
Mi cuello...
kokoro ni kakushiteta omoi
Escondí mi amor muy dentro de mí
shizuka ni kotoba de kizande
Vagamos por la noche en busca de valor
fumidasu tesaguri na asu he
Ya es hora de expresarlo con palabras
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Sin duda ni debilidad en tus ojos
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Quiero ser capaz de aceptar lo que venga
ima wa mô furimukanai
Ya no puedo dar marcha atrás
hashiru shôdô ni makasete hirogaru sekai he
Me rindo ante mi instinto de supervivencia
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
y sigo pensando que las respuestas me aguardan en el caos
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Hubo un tiempo en el que recordaba mis sueños claros como el agua,
umeta genkai mo kanarazu koete yuku kara
y ahora se alzan desde las ruinas de mi corazón
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Escucharéis mi voz indomable
itsuka tadoritsuku sono toki made
hasta que alcancemos nuestra meta
Acaba con la autoridad
¿Eh?
¿Aún no has decidido si vas a unirte?
Eso es...
Sheele, dale unas palabras de ánimo, ¿vale?
Mmm...
Ahora que conoces la localización de la base...
Si no te unes a nosotros, te mataremos.
Tus ánimos me conmueven.
Deberías considerarlo seriamente.
Para idiotas
Cien maneras
de curar
Cien maneras de curar. Para idiotas.
Esto es un grupo de bichos raros...
¡Eh!
Espera un segundo, Leone.
¿Por qué le dejas entrar en el escondite?
Porque es uno de los nuestros.
Todavía no lo he aprobado...
¿Q-Qué es esto?
Suspendido.
No parece que seas capaz de luchar con nosotros, los profesionales.
Lo veo en tu cara.
¿Qué has dicho?
No te lo tomes a pecho.
Mine trata a todos de esa manera.
El campo de entrenamiento es muy bueno para liberar estrés.
Y allí está el que apesta a sudor...
Ese es Bulat.
Increíble...
¡Menuda forma física!
¡Oh!
Tú debes de ser el chico del otro día...
¿Cómo es que me conoces?
¿Eh?
Ah, es la primera vez que me ves de esta forma...
Soy el tío que llevaba puesta la armadura.
Soy Bulat... Encantado de conocerte.
I-Igualmente.
Es gay.
Eh, ahora...
va a pensar lo que no es...
¡No lo niega!
Es casi la hora del baño de la señorita Leone...
¡El miedo no me echará para atrás,
siempre que pueda verle los pechos!
Entonces...
¿Qué pasa si te rompo dos dedos?
Nunca aprendes, Lubbock.
¡Maldita sea! Todavía puedo hacerlo...
Entonces tu brazo será lo siguiente.
Por cierto, este idiota es Lubbock.
Y la siguiente es...
Ya he tenido suficiente.
Bueno, la siguiente es una preciosa chica, ve a buscarla.
¿Ves? Por ahí está Akame.
¿A que es mona?
Cómo...
¿Se está comiendo un pájaro demoníaco?
¿Lo mató ella sola?
A pesar de lo que parece, Akame creció en la naturaleza.
Leone, también deberías comer.
¡Oh!
¡Gracias!
¿Has decidido unirte a nosotros?
Aún no...
En ese caso, no puedo darte comida.
¡Está bien!
Ha intentado matarme dos veces...
No me gusta.
Eh, parece que te has arreglado mucho esta noche.
La jefa ha vuelto.
¿J-Jefa?
¡Oh! ¡Jefa!
¿Qué hay?
¡Bienvenida!
¿Me has traído algún regalito?
Antes de nada, Leone...
Parece que hace tres días superaste el límite de tiempo en la misión.
¡Mierda!
No está bien disfrutar tanto de la lucha con tus enemigos.
Deberías corregir esa costumbre.
¡Lo capto, así que, por favor, haz algo con ese chirrido!
De todas maneras, ¿quién es este jovencito?
¡Jefa, su talento es notable!
¡Eh, para ya!
¿Es prometedor?
Lo es.
Bueno, al menos dale una oportunidad...
¿Vale?
¿Qué es esto, media jornada?
Akame, reúne a los demás.
Quiero vuestro informe, junto con los detalles del jovencito.
Ya veo...
Comprendo la situación.
Tatsumi...
¿Te gustaría unirte a la Night Raid?
Si me niego, estoy muerto, ¿no?
No, no funciona así.
Pero eso no significa que podamos dejarte marchar.
Te contrataremos en el taller...
De todos modos, no te mataremos si no aceptas.
Siendo así, ¿qué me dices?
Yo...
Se supone que tenía que ir a la capital imperial,
y labrarme un nombre, para poder salvar a mi pueblo de la miseria.
Pero la capital era...
Tatsumi...
El país está empobrecido y sufre
porque su corazón está corrupto.
¿No quieres eliminar el problema de raíz?
¡Como un hombre!
Al principio, Bulat era un hábil soldado imperial.
Pero entonces descubrió la corrupción y se volvió uno de los nuestros.
Nuestro trabajo es eliminar el mal de la capital...
¡Esto es mucho mejor que trabajar para esas viles personas!
Pero...
Matar a los malos no va a cambiar el mundo, ¿verdad?
A este ritmo, otros lugares como mi pueblo no se salvarán.
Ya veo.
Entonces encajas perfectamente con la Night Raid.
¿Y-Y eso por qué?
Mucho más al sur de la capital hay un campamento del Ejército Revolucionario, una fuerza antimperial.
¿Ejército Revolucionario?
El Ejército Revolucionario empezó poco a poco, pero se ha convertido en una gran organización.
Necesitaban crear un grupo que se
encargara de las operaciones encubiertas,
como el asesinato o la obtención de información.
Esos somos nosotros, Night Raid.
Ahora mismo estamos exterminando a las garrapatas de la capital...
Una vez que nos movilicemos, usaremos la confusión resultante
para llegar al origen de la corrupción, el Primer ministro, y lo mataremos con nuestras manos.
Matarlo con nuestras propias manos...
Cuando llegue ese momento, este país cambiará.
¿Este nuevo país... tratará bien a los ciudadanos?
Por supuesto.
Ya veo... Increíble.
Así que los asesinatos que cometéis
consisten en encontrar a los malos y limpiar la ciudad de basura.
En otras palabras, ¡sois asesinos de la justicia!
¿Q-Qué pasa?
¿Qué es tan divertido?
Tatsumi...
Da igual las vueltas que le des, asesinamos.
No hay justicia en algo como eso.
Cualquiera de nosotros podría morir en cualquier momento, como castigo por nuestras acciones.
Ah, qué ingenuo.
No estaría preparado para unirse a nosotros ni en un siglo.
Espera un momento.
¿Eh?
Yo...
Cada uno de nosotros tiene una razón para luchar.
Pero todos estamos preparados.
¿Posees tú la misma determinación?
Seré recompensado, ¿verdad?
Claro.
Si trabajas duro, estoy segura de que podrás salvar a tu pueblo.
¡Entonces lo haré!
¡Déjame unirme a la Night Raid!
No podrás volver a tu pueblo, lo sabes, ¿no?
Me parece bien.
Siempre que todos en el pueblo puedan vivir felices...
Decidido, entonces.
Bienvenido a la vida de la matanza...
Tatsumi.
Se suspende la reunión por hoy.
Akame...
Te encargarás del entrenamiento de Tatsumi.
Si se vuelve una carga, eres libre de matarlo.
Muy bien, entendido.
¿Cómo que: «Entendido»?
¡Trabaja duro y no mueras!
¿Voy a hacer equipo con ella?
Aprendamos cuantas habilidades podamos,
para poder ascender en las filas del ejército.
Si estamos informados sobre la comida, podremos evitar la falta de provisiones.
Sayo...
Ieyasu...
Agradezco mucho saber cocinar.
¿Qué pasa con mi segundo?
¡Oh! ¡Y el mío!
Y con el mío.
¡Por favor!
¡Parece que soy el único que cocina por aquí!
¡Maldita sea!
¡Se supone que soy un asesino pero, día tras día, no paro de cocinar!
No hay más remedio.
Después de todo, yo me encargo de la cocina.
Y, como te encargas de la cocina,
puedes picar lo que quieras, ¿eh?
Eso no es cierto.
Eso no es ni remotamente convincente.
Ese equipo le queda realmente bien a un novato como tú.
¿¡Qué has dicho!?
¡Eh, Tatsumi!
Bulat...
¿Eh?
¿Vais a algún sitio?
Sí, vamos a una misión de emergencia.
¿Una misión?
¿Y qué hay de mí?
¡El novato puede quedarse en casa!
¡Tú sigue picando esos pepinos o lo que sea!
¿Por qué se mete tanto conmigo?
¡Bueno, adiós!
Guau...
Se está bien aquí.
Hoy cogeremos a nuestra presa en este lago.
¿Por qué te entra el pánico?
¿Eh?
Oh, llevas bañador...
Nuestro objetivo es el atún Koga.
Este es el mejor lugar.
¿No son esos peces misteriosos, raros y cautelosos?
¿S-Superpesca?
Bucea hasta el fondo del lago y oculta tu presencia.
En el momento en el que tu presa se acerque, ataca.
La paciencia es la clave.
¿Puedes hacerlo?
¡Vamos allá!
Entonces...
Al final, Tatsumi solo cogió dos peces...
He oído que te quitaste la ropa y gritaste: «¡Vamos allá!»
Todavía eres muy ingenuo.
Maldita sea...
Nunca sé lo que está pensando...
¡Sigue sin gustarme!
Bien, Leone, oigamos tu encargo.
Allá voy.
Esta vez los objetivos son Ogre, de la policía imperial, y Gamal, un mercader de aceites.
Según nuestro cliente...
Gamal, el mercader de aceites, ha estado pagando a Ogre una gran cantidad de sobornos.
Cada vez que Gamal comete un crimen, Ogre inventa mentiras para incriminar a otra persona.
Mi prometido también fue incriminado y sentenciado a muerte.
Como sea...
¡Enmendad esta maldad como sea!
Entendido.
Enviaré a esos dos al infierno.
Muchas gracias... ¡Muchas gracias!
Aquí está el pago.
Eso es mucho dinero.
Sentí el dolor...
Es posible que vendiera su cuerpo para conseguirlo.
No puede ser...
¿Has comprobado el caso?
Lo he comprobado con mis propios ojos y oídos.
Son culpables.
Muy bien.
La Night Raid acepta este caso.
No necesitaremos esa repugnante basura en el nuevo país.
Les otorgaremos el castigo divino.
El mercader, Gamal, no debería ser un problema.
Pero Ogre será un oponente formidable.
Ogre... El Demonio.
Es un experto espadachín, al que incluso los criminales temen.
Normalmente está rodeado de lacayos, y rara vez está solo.
Además, es cuidadoso.
Cuando acepta los sobornos, invita a Gamal a su habitación.
Cuando no está de servicio, suele beber en la Calle Mayor.
Parece que ese es el único momento para atacar.
Pero los policías son estrictos en los alrededores de palacio.
Sería peligroso para alguien como Akame, cuya cara es conocida.
¡Eh, eh!
¡Yo no estoy en ningún cartel de «Se busca»!
¿Puedes hacerlo?
¡Doy lo mejor de mí cuanto más fuerte es el enemigo!
¿Y por qué no esperamos a Mine y al resto?
Pero no sabemos cuándo regresarán, ¿verdad?
Sí.
Entonces, ¡hagámoslo nosotros!
¿Oh?
¿Estás diciendo que acabarás con Ogre?
¿Eh?
Sí, eso son grandes palabras...
¡Será mejor que asumas la responsabilidad por decirlas!
¿Eh?
Desde ahora, ese trabajo te pertenece.
Yo también soy hábil con la espada.
Estoy diciendo que no serás capaz de matar.
Pero tengo experiencia...
Empuñaste tu espada por odio.
¿Estás diciendo que puedes matar sin vacilar en cualquier momento?
Mientras estamos aquí sentados...
más personas están siendo incriminadas, ¿no?
Si es así, lo haré.
Que te arrebaten a seres queridos por razones absurdas...
¡No quiero que nadie más sienta eso!
Entonces está decidido.
Tatsumi, hazlo realidad.
Elimina a Ogre.
¡Bien dicho, Tatsumi!
¡Has mostrado gran determinación!
Leone y Akame, encargaos del mercader de aceites.
¡Recibido!
Entendido.
¿Y ahora qué, Akame?
¡Cuando decido algo, me lo tomo en serio!
Cuando completes tu misión y entregues tu informe, serás considerado legítimamente.
Hasta entonces, la arrogancia solo te llevará a la muerte.
Joder...
Lo conseguiré, no importa cómo...
Y me ganaré su respeto.
Esta es la Calle Mayor.
Has memorizado el mapa, ¿verdad?
Sí, me lo conozco.
Ahora mismo, la arrogancia solo te llevará a la muerte
Tatsumi, sobre el pasado de Akame...
Cuando Akame era una niña, la capital las compró a ella y a su hermana.
Ella y otros niños en circunstancias similares fueron forzados a entrar en un programa de asesinos,
y fueron entrenados para matar.
Ella sobrevivió a esa cruel experiencia.
Y resurgió como una asesina que podía cumplir a la perfección las órdenes de la capital.
Sin embargo, según iba completando misiones, Akame comenzó a sentir la oscuridad de la capital.
Y su objetivo en ese momento,
nuestra jefa, acabó persuadiéndola
para que desertara y se uniera al Ejército Revolucionario, que realmente luchaba por los ciudadanos.
Pero, en esta ocasión, la mayoría de sus camaradas con los que había crecido habían muerto...
Seguro que lo entiendes.
Básicamente estás diciendo que soy demasiado benevolente para ser un asesino profesional.
Bueno, si triunfas hoy, lo entenderás.
¡Fiu!
Ahora que me he refrescado con el baño, a lo mejor le pego otro viajecito...
Sí.
¡Yo te daré otro viajecito, Gamal!
¡Dos chicas a la vez, vaya suerte que tienes!
Ya está...
Me pregunto cómo le irá a Tatsumi con el otro objetivo.
Fiu...
Tras una intensa interrogación, un trago viene de vicio.
Umm... ¿Señor Ogre?
¿Eh?
Hay algo que me gustaría que escuchara.
¿De qué se trata? Escúpelo.
No debería hacerlo en público...
¿Mmm?
No siento ninguna presencia.
¡Eh, niñato!
Este lugar está bien.
Bueno, sí...
Sayo, Ieyasu...
Dadme vuestra fuerza.
¡Se lo suplico!
Por favor, ¡alísteme en el Ejército Imperial!
Tengo que ganar dinero para enviarlo a mi pueblo...
Me imaginaba que sería algo como esto.
¡Pasa por el proceso de solicitud regular, gilipollas!
Pero...
Por culpa de la recesión, la aceptación está muy reñida.
No te queda otra...
¡No tienes lo que hay que tener!
Menuda velocidad...
Y la fuerza que no conoce el miedo.
Pensar que haya alguien que pueda desafiarme...
¡Lo conseguí!
Cuando completes tu misión y entregues tu informe, serás considerado legítimamente.
Oh, eso es.
Tengo que informar.
Y pensar que yo, el gran Ogre, ¡podría haber sido derrotado por un miserable hijo de puta!
Apuesto a que formas parte de la organización que se opone a las autoridades.
Eres un miembro de la Night Raid, ¿no es así?
No me interesan las preocupaciones de un debilucho.
En esta ciudad, solo el fuerte prevalece.
¡Yo soy el que determina el destino de los demás!
¡No toleraré ser juzgado!
¡Deja de decir estupideces!
¿Quién es exactamente tu cliente?
Si es reciente, debe ser la novia del chico que me cargué hace poco.
Tengo razón, ¿eh?
Sabía que debía haberme encargado de ella también...
No, aún estoy a tiempo.
Primero, encontraré a esa mujer.
Después incriminaré a toda su familia, y los mataré, uno por uno, frente a sus ojos...
¡Después de matarte a ti, por supuesto!
Todos estos tipos son iguales.
Llegan al poder, ganado por la autoridad, y lo usan para beneficio personal.
¡Yo erradicaré
a la basura como tú
de este mundo!
Te felicito por eliminar al objetivo con éxito.
Bien hecho.
¡Gracias!
¿Tú que piensas, Akame?
He dado el informe y completado la misión.
Y todo sin un rasguño...
¡Vamos, déjame oír tus palabras de aprobación!
¿Eh?
¿De qué vas?
¿Qué estás haciendo?
Leone... Jefa... Bajadle los pantalones.
¡No!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Gracias a Dios.
Una vez, un amigo murió porque era demasiado orgulloso para informar de sus heridas, y estaba envenenado.
Me alegro de ver que no estás herido.
Las primeras misiones tienen una alta tasa de mortalidad...
¡Lo has hecho muy bien!
Gr-Gracias...
Akame era dura contigo porque no quería que murieras.
La cocina se basa en la comunicación.
El arte del asesinato se aprende cazando a la presa.
¿No te has dado cuenta de que todo eso era parte de tu entrenamiento?
¿Eh? Ah, ¿d-de verdad?
Lo siento, Akame.
Ha sido un malentendido.
Está bien.
Pero procura volver siempre con vida, Tatsumi.
De acuerdo... De ahora en adelante, espero que podamos trabajar juntos, Akame.
¿En qué vais a trabajar juntos sin ropa exactamente?
¡Vosotras habéis sido las que me habéis desnudado!
Vale...
Ahora Mine se encargará de tu
entrenamiento. Hazlo lo mejor posible.
¿Eh?
Van una detrás de otra, ¿verdad?
¿¡Con ella!?
Acabo de tener un escalofrío...
utsuro na me wo shite
¿Qué es eso que quieres decirme
nani wo tsutaetai no
con esos ojos vacíos?
ukande wa kieteyuku
Pienso en ti, pero inmediatamente
anata no zanzô
vuelves a desaparecer de mi mente
hikitomenaide sono yasashisatte dôse
No te contengas
musekinin yo shitteru
Ese tipo de preocupación está fuera de lugar
shit
te
ru
tsugunakya atashi wa
Tengo que expiar mis pecados
ikiru imi mo nai
No tengo ninguna razón para vivir
isso kowashite yo
Acaba con todo de una vez
itoshisa de kokoro wa moroku nari
El amor arruinará mi corazón
nigiritsubuseru hodo yasashikute
Mi preocupación me hace frágil
dare ni mo miseta koto nai yowasa ga
Nunca he mostrado ninguna debilidad
hitotsu dake koboreta
hasta ahora
donna itami mo gaman dekita no yo
Podía hacer frente a todo
shiritaku nanka nakatta
Ojalá nunca hubiera conocido el amor
Acaba con tus preocupaciones