¡Guau!
¡E-Es un dragón de tierra!
Dragón de tierra, bestia de primera clase...
Un oponente digno.
Estás enfadado, ¿eh?
Se acabó.
¡Ha sido increíble!
¡Has acabado con una bestia sin ayuda!
Pues claro.
No ha sido nada para mí.
¡Ha sido pan comido!
A propósito, soy Tatsumi...
Un nombre que será famoso en toda la capital imperial.
Deberíais recordarlo.
¿Estás diciendo que quieres triunfar en la capital imperial?
¡Sí!
Tener éxito y fama en la capital imperial...
¡Es el sueño de cualquier chico de pueblo!
La capital imperial no es el lugar de esperanzas y sueños que crees.
Sin duda es animada, pero hay monstruos incluso peores que ese dragón de tierra.
¿Qué?
¿Quieres decir que también hay bestias en la ciudad?
Es la gente...
Son humanos, pero su corazón es como los de esos monstruos.
La capital está llena de gente así.
Aprecio vuestro consejo, pero ya no puedo dar marcha atrás.
Yo...
No, nosotros...
¡Triunfaremos en la capital imperial, y salvaremos nuestro pueblo!
Al igual que los humanos tarde o temprano acaban pudriéndose,
las naciones también caen.
Incluso la capital imperial, que ha prosperado durante miles de años,
ahora está viviendo un infierno de corrupción.
Espíritus diabólicos toman forma humana y campan a sus anchas,
reclamando todo como suyo.
Esos demonios que el cielo no puede juzgar...
serán derrotados por la oscuridad.
Por nosotros...
los asesinos.
kokoro ni kakushiteta omoi
Escondí mi amor muy dentro de mí
shizuka ni kotoba de kizande
Vagamos por la noche en busca de valor
fumidasu tesaguri na asu he
Ya es hora de expresarlo con palabras
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Sin duda ni debilidad en tus ojos
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Quiero ser capaz de aceptar lo que venga
ima wa mô furimukanai
Ya no puedo dar marcha atrás
hashiru shôdô ni makasete hirogaru sekai he
Me rindo ante mi instinto de supervivencia
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
y sigo pensando que las respuestas me aguardan en el caos
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Hubo un tiempo en el que recordaba mis sueños claros como el agua,
umeta genkai mo kanarazu koete yuku kara
y ahora se alzan desde las ruinas de mi corazón
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Escucharéis mi voz indomable
itsuka tadoritsuku sono toki made
hasta que alcancemos nuestra meta
Acaba con la oscuridad
¡Guau!
¡Increíble!
Conque esta es la capital imperial...
¡Si gano mucho dinero aquí, podría comprar el pueblo entero!
¡Debería ir a los cuarteles!
Oh...
¿Eres otro candidato?
Rellena este formulario y vuelve para entregármelo.
Esto significa...
¿Que empezaré en infantería?
Obviamente.
¿¡Quién tiene tiempo para eso!?
Observe mi técnica...
Si se la muestro, prométame que podría empezar de comandante.
¡Fuera de aquí!
¿De qué vas?
¿Por qué no me dejas hacer la prueba?
¡No seas ridículo!
Debido a la recesión, estamos hasta arriba de candidatos...
¡Tenemos un límite de contratación!
Oh, ¿en serio?
¡Si lo has entendido, lárgate, maldito mocoso!
¿Debería montar una escenita y labrarme una reputación?
Pero podrían apresarme...
¡Hola!
¿Mmm?
Parece que te preocupa algo, jovencito.
¿Quieres que una dama te eche una mano?
Así que esto es la capital imperial...
¿Qué pasa?
¿Has recorrido todo el camino desde tu pueblo, guiado por tus sueños de triunfar en la capital?
¿Cómo lo has sabido?
Lo supe al instante.
Cuando vives en la capital, identificas a los forasteros fácilmente.
Bueno...
Conozco una manera rápida para que te contraten en servicios gubernamentales.
¿En serio?
¿Quieres saber cómo?
¡Sí, sí!
¡Entonces invita a esta dama a comer!
¡Beber de buena mañana es la leche!
¡Bebe un poco, jovencito!
¡Divirtámonos!
¡Dime de una vez cómo hacer que el gobierno me contrate!
Bueno, es bastante simple...
Teniendo contactos y dinero.
¿D-Dinero?
Conozco a un tío en el ejército...
¡Si le das pasta, lo hará en un pispás!
Lo entiendo.
Entonces...
¿Con esto será suficiente?
¡Oh, pues claro!
Por el camino, conseguí varias recompensas matando bestias.
Así que eres fuerte.
¡Serás comandante enseguida!
¡Muy bien! ¡Te lo dejo todo a ti!
Creo que gracias a este encuentro
aprenderás una importante lección, chico.
Voy a encargarme de esto, espérame ahí, ¿vale?
¡Vale!
Señor, vamos a cerrar.
Oh, estoy esperando a alguien...
Siento decírtelo, pero te han estafado.
¿Eh?
¿¡Qué!?
Y pensar que serías tan ingenuo, estando en la capital imperial en un momento como este...
¡E-Es una estafa!
¡Voy a denunciarla!
Es inútil...
Tú tienes la culpa de que te hayan estafado.
Mierda...
Después de pagar la comida, estoy sin blanca.
Esas Tetas...
Quiero decir, ¡esa tía!
¿Era esa la importante lección de la que hablaba?
Joder...
En el pueblo nadie mentiría de esa manera...
Oh, bueno...
Supongo que dormiré en la calle.
Puedo dormir en cualquier parte.
Para.
¿Otra vez, mi señora?
Sabes que no puedo evitarlo.
Es mi naturaleza.
Si no tienes dónde dormir, ¿quieres venir a mi casa?
Incrédulo
del todo
No tengo dinero...
No dormirías aquí si lo tuvieras, ¿verdad?
La señorita Aria no puede ignorar a la gente como tú.
Deberías aceptar su generosidad.
¿Qué quieres hacer?
Bueno...
Supongo que es mejor que dormir en la calle...
¡Arreglado, entonces!
Oh...
Aria ha vuelto a traer a alguien a casa.
Dios...
Sencillamente es un hábito.
Me pregunto cuántas veces van ya.
¡Madre!
Gr-gracias...
Esos tíos de ahí son realmente fuertes...
No hay de qué preocuparse.
Tal vez, gracias a esos tíos, no tienen
miedo de ser amables con un extraño...
Apuesto a que tienes hambre.
Es bueno saber que hay gente amable como esta...
Incluso en la capital imperial.
¡Muchas gracias por acogerme!
Ya veo...
Quieres cosechar éxitos militares y salvar a tu pueblo.
Sí, señor.
Pero sabes...
La capital imperial es un lugar tranquilo.
Sin embargo, el país está sitiado por tres razas diferentes...
Podrías ser asignado a la frontera internacional para combatir.
Estoy preparado para eso.
Vaya.
¡Menudo espíritu!
Así es como debe ser un joven.
¿Has venido de tu pueblo tú solo, Tatsumi?
No, éramos tres.
La cosa es...
¡Muy bien! ¡Nos vamos ya, jefe!
Bien.
Tenéis la habilidad de fortalecer los puntos débiles del otro.
Usad esa habilidad, y aumentad vuestras probabilidades de éxito.
Déjenoslo a nosotros.
Traeremos la riqueza al pueblo.
¡Así no moriremos de hambre!
Bueno, puede que lleve diez años que el
nombre del maestro Ieyasu sea conocido.
Ieyasu probablemente acabe en la guillotina por quebrantar la ley.
¡Eh, Sayo!
¡Deja de decir cosas que puedan pasar de verdad!
Parece que tenéis espíritu de sobra.
Ahora, Tatsumi...
Este es mi último regalo como despedida.
Llévalo contigo.
Cuando sea necesario...
Lo vendo, ¿no?
¡No!
Tenlo siempre cerca de ti.
Sin duda, Dios te ayudará.
Sí.
¡Gracias, jefe!
Partimos con la moral alta...
Pero, poco después, nos atacaron unos bandidos.
Y desde entonces nos separamos.
Oh, cielo...
Son fuertes, no tengo de qué preocuparme...
Pero Ieyasu se orienta de pena...
¿Qué has dicho?
Me pregunto si será capaz de encontrar el sitio donde se suponía que íbamos a encontrarnos.
Bien, entonces.
¿Mmm?
Voy a hablarle bien de ti a un conocido militar.
Y, además, pediré también que busquen a esos dos.
¿De verdad?
¡Muchísimas gracias!
Mis intuiciones suelen dar en el clavo.
Creo que verás a los dos pronto.
Señorita Aria...
Soy tan afortunado.
Al final, me ha salvado gente amable.
Ahora solo quedan Sayo e Ieyasu...
Espero que los dos hayan llegado sanos y salvos a la capital.
¡Ahora, vamos a esa tienda!
¡Por favor, espere, mi señora!
Sus compras son muy abundantes, ¿verdad?
Esta enorme cantidad de compras roza lo absurdo.
No es solo la señorita...
Todas las mujeres son iguales.
¿De veras?
Las que yo conozco eligen lo que se ponen en el momento.
¡Porque no hay otra cosa que ponerse!
Pero de todos modos, Tatsumi.
¿Sí?
Echa un vistazo a eso.
¿Uh?
A lo lejos, puedes ver el palacio, el centro de la capital imperial.
¡Es enorme!
¿Ahí es donde está el Emperador, aquel que puede cambiar el país?
No...
Es algo diferente.
Hay un emperador, pero es solo un niño.
El Primer ministro controla al Emperador desde las sombras.
Él es la razón de que este país se pudra.
El Min—
No digas nada sospechoso.
Si alguien nos oye, perderemos la cabeza.
Entonces...
Mi pueblo también sufre por culpa de los altos impuestos...
En la capital, es una práctica aceptada.
Y hay otros como ellos por ahí.
¿Night Raid?
Son un grupo de asesinos que siembran el terror en la capital imperial.
Como su nombre indica, atacan a sus víctimas por la noche.
Sus principales objetivos son ejecutivos de alto rango y la clase alta de la capital.
Prepárate, por si acaso.
Sí, señor.
Además, ¿podrías hacer algo con eso?
¿Eh?
¿¡Qué clase de entrenamiento es este!?
Entonces ahora...
Voy a escribir algo en mi diario.
Esta afición me tiene enganchada.
¿Eh?
Mis disculpas.
¿Qué está pasando?
¿Un intento de asesinato?
No puede ser...
Es...
¡La Night Raid!
Night Raid...
¿Teníais como objetivo esta casa solo porque son ricos?
¿Qué hago?
¿Les ayudo?
¿O debería proteger la casa?
Nuestro objetivo son tres guardias, Akame.
Serán eliminados.
Escuchad, no toquéis esa espada.
Un final adecuado para alguien como yo, cuya verdadera naturaleza está podrida...
¿Qué pasa con estos tíos?
¡Son monstruos!
Patético...
Correr al enfrentarte al enemigo.
Me pregunto quién no correría en estas circunstancias.
Los han matado en un momento...
¡Al menos debo proteger a la señorita Aria!
A-Ayuda...
Tengo una hija...
Cálmate.
Te irás con ella a la otra vida.
Ella también...
¿No tenéis piedad?
¿Piedad?
¿Eso qué es?
¡Deprisa, mi señora! ¡Por aquí!
¿Qué está pasando?
¡Debemos llegar al almacén!
¡Es un sitio seguro!
¡Os encontré!
¿Tatsumi?
Llegas en buen momento...
Vamos al almacén para esperar a las autoridades.
Entretenlos mientras tanto.
Imposible—
Supongo que no me queda otra.
No eres un objetivo.
¡Mierda!
Objetivo.
Eliminar.
¡Para el carro!
No eres un objetivo.
No tengo por qué matarte.
Pero vas a matar a esta chica, ¿no?
Sí.
«¿¡Sí!?»
Si te pones en mi camino, te mataré.
¡Eso no quiere decir que vaya a abandonar!
¿De verdad?
Entonces te eliminaré.
¡Qué sucio! ¡Sucio!
Qué raro... ¿Akame no ha acabado con ellos todavía?
¿Eh? ¡Espera!
Joder...
¿Cómo puede tener tan mala suerte ese chaval?
No es alguien a quien pueda derrotar en mi estado actual...
Pero no puedo preocuparme por eso ahora.
Si ni siquiera puedo salvar a esta chica, ¿cómo voy a salvar un pueblo entero?
¡Oh, mierda!
¡Tatsumi!
¿No vas a bajar la guardia para acercarte a mí?
No he tocado carne.
La gente de mi pueblo me ha protegido.
Sobrevivir a un golpe de Akame...
Ese chico es bastante bueno.
Eliminar.
Espera un momento...
¿No buscáis dinero?
¡Dejadla ir!
No estamos en guerra...
¿Y, aun así, mataréis a una chica inocente?
Es inútil... ¡No escucha nada de lo que le digo!
Espera.
¿Qué estás haciendo?
Aún tenemos tiempo, ¿verdad?
Le debo un favor a este chaval.
Pensé que debía devolvérselo.
¡Eres la Tetas de antes!
¡Eso es! ¡La hermosa dama!
Jovencito...
Has dicho algo de matar inocentes, ¿verdad?
¿Dirás lo mismo cuando hayas visto esto?
Echa un vistazo. Esta es la oscuridad de la capital imperial.
¿Q-Qué cojones es esto?
Atraen a gente de pueblo con bonitas palabras,   los torturan, y juegan con ellos hasta la muerte.
Así es esta familia en realidad.
Sayo...
Eh, ¿Sayo?
¿Eres tú, Sayo?
¿Es alguien que conocías?
Alto ahí...
¿No estás pidiendo demasiado, queriendo irte de rositas?
¿La gente de este lugar hizo esto?
Eso es.
Ya que los guardias se lo callaron, son igual de culpables.
¡Es mentira!
¡Ni siquiera sabía que este lugar existiera!
¿A quién vas a creer, a la persona que te salvó o a esta gente?
Tatsumi...
¿Eres tú, verdad, Tatsumi?
Soy yo...
¿I-Ieyasu?
Esa chica nos invitó a Sayo y a mí a su casa.
Después de comer, perdimos el conocimiento...
Y cuando nos despertamos, estábamos aquí...
¡E-Esa chica torturó a Sayo hasta la muerte!
¿¡Qué hay de malo en eso!?
¡Sois unos paletos inútiles de pueblo!
¡Igual que borregos!
Soy libre de hacer lo que quiera con vosotros, ¿no es así?
Y esa mujer...
¡A pesar de ser solo ganado, su pelo era liso!
¿Quién se cree que es?
¡Y yo luchando con mi pelo rebelde!
¡Por eso me aseguré de que sufriera lo máximo posible!
¡Debería estar agradecida de que alguien le haya prestado tanta atención!
Una familia de sádicos, disfrazada de buenos samaritanos.
Siento interponerme en tu camino.
Eliminar.
Espera.
No me digas...
¿Aún la defiendes?
No...
¡Voy a matarla!
Sé que ahora la desprecia, pero la ha matado sin vacilar.
Así se hace, Tatsumi...
¡Ha estado genial!
¡Ieyasu!
Ieyasu...
Está en la etapa final del Lubora.
A la madre le encantaba drogar a sus víctimas.
Y lo escribía con detalle en su diario.
No tiene salvación.
Tatsumi...
¡Ieyasu!
Sayo... nunca cedió ante esa zorra.
Hasta el final, fue muy guay...
Así que el maestro Ieyasu debe tener un final guay...
Parece que se mantuvo con vida a base de determinación.
¿Qué pasa en la capital?
Vámonos.
Eh...
¿Por qué no nos llevamos al chico con nosotros?
¡En nuestra base secreta siempre hace falta gente!
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!
¡Tiene suerte, valor, e incluso habilidad! ¿No estás de acuerdo?
¡Tengo que cavar una tumba para esos dos!
¡Oh! Luego llevaré sus cuerpos a nuestra base, ¡así que no te preocupes!
¿Eh?
¡Déjame!
¡Llegáis tarde!
¿Qué estabais haciendo?
¿Y qué es esa cosa?
¡Nuestro nuevo amigo!
¿Eh?
¿Oh? ¿No te lo he dicho?
Desde ahora, eres uno de los nuestros.
¡Felicidades por convertirte en un miembro de la Night Raid!
¿Por qué me pasa esto a mí?
Déjalo.
Una vez que toma una decisión, Leone nunca da marcha atrás.
Como esperaba, me conoces muy bien.
¡Bulatcchi, te lo dejo a ti!
Suéltame...
¡No tengo intención de convertirme en un asesino!
Está bien...
Te prometo que todo irá bien...
¿E-El qué?
Misión cumplida. Es hora de volver.
¿Qué pasa con este giro de los acontecimientos?
¿Qué va a pasarme?
utsuro na me wo shite
¿Qué es eso que quieres decirme
nani wo tsutaetai no
con esos ojos vacíos?
ukande wa kieteyuku
Pienso en ti, pero inmediatamente
anata no zanzô
vuelves a desaparecer de mi mente
hikitomenaide sono yasashisatte dôse
No te contengas
musekinin yo shitteru
Ese tipo de preocupación está fuera de lugar
shit
te
ru
tsugunakya atashi wa
Tengo que expiar mis pecados
ikiru imi mo nai
No tengo ninguna razón para vivir
isso kowashite yo
Acaba con todo de una vez
itoshisa de kokoro wa moroku nari
El amor arruinará mi corazón
nigiritsubuseru hodo yasashikute
Mi preocupación me hace frágil
dare ni mo miseta koto nai yowasa ga
Nunca he mostrado ninguna debilidad
hitotsu dake koboreta
hasta ahora
donna itami mo gaman dekita no yo
Podía hacer frente a todo
shiritaku nanka nakatta
Ojalá nunca hubiera conocido el amor
Acaba con la autoridad